Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Jouer.
Xinying, tu sais qu'il y a une fille
qui a été admis dans une école vraiment incroyable
appelée Harvard.
Quand tu seras grand,
Tu ne veux pas aller à Harvard ?
Alors nous devons
Entraînez votre volonté,
d'accord?
Fais-le avec maman.
Tendez la main.
Mettez-y un glaçon.
Oui, maintenant serrez.
Cette main, serre-la.
Comptez par vous-même.
Voyez combien de temps vous pouvez tenir.
Un,
deux,
trois.
Dites-vous,
Je n'ai pas peur,
Il ne fait pas froid.
Dis-le.
Disons que je n'ai pas peur du froid.
Pourquoi es-tu si inutile ?
Ramassez-le.
Dépêchez-vous.
Dépêche-toi.
Sois sage, ramasse-le.
Ce glaçon.
Je n'arrive même pas à faire cette petite chose.
Attendez,
Vous m'entendez ?
Pas de plaintes.
Un,
deux.
Dans votre tête,
Dites « Je n'ai pas peur du froid. »
Dites-le : je n'ai pas peur du froid.
Dis-le.
[Malade,]
[C'est moi.]
[Ailé, es-tu à la maison ?]
[C'est Feng.]
[Malade,]
J'arrive, j'arrive.
Feng.
Tu te sens bien ?
Je vais bien.
Vraiment, je vais bien.
Bien.
Voulez-vous entrer ?
Non, non.
Il s'agit de cette chose de la dernière fois.
Mon fils
Je viens d'appeler.
Il souhaite rénover au plus tôt.
Il sera trop occupé plus tard.
Donc,
Je dois revenir.
Oui, oui,
J'en ai gardé la chose à l'esprit.
C'est juste que nous en avons vraiment trop.
ce qui se passe à la maison
dernièrement.
Que diriez-vous de
Vous me donnez deux jours de plus ?
Tu sais
Comment est mon fils.
On ne peut pas discuter avec lui.
Tout cela est pour les enfants, n'est-ce pas ?
Essayons de nous comprendre.
Dépêchez-vous.
Je vais y aller.
Prends soin de toi.
D'accord.
Qui ne le fait pas pour les enfants, hein ?
Allez.
Montez.
Monsieur, le numéro est le 2156.
J'ai compris.
Il y a des mouchoirs en papier sur la banquette arrière.
Merci.
Mon fils, ça va ?
Je vais bien.
Parfois
On ne le ressent pas tout de suite.
Chaque fois que vous le faites,
à vous de me dire.
Veuillez attacher votre ceinture de sécurité.
Nous partons.
D'accord.
Cela ne protégeait rien.
Monsieur,
Pourriez-vous aller un peu plus vite ?
Ma livraison est sur le point d'expirer.
Vous devriez d'abord faire un tour à l'hôpital.
Non, je vais bien.
Déposez-moi simplement au carrefour
plus loin sur la route de Jianshe.
Ce qui s'est passé?
Je suis tombé.
Le vélo est détruit lui aussi.
J'ai appelé le client pour lui expliquer,
mais il refusait tout simplement de l'entendre.
Il a dit que je l'escroquais,
Il a dit que si je suis en retard, il se plaindra.
Si je reçois une plainte,
Ils vont me retenir sur mon salaire.
Tu vois,
honnêtement,
sous une pluie aussi forte,
Vous ne trouverez de taxi nulle part.
Si je n'étais pas désespéré de livrer,
Je ne ferais jamais une telle folie pour une balade.
J'élève cet enfant seule,
Je ne peux pas le laisser seul à la maison,
Je l'emmène donc courir avec moi.
Je ne comprends tout simplement pas.
Pourquoi la vie est-elle si difficile ?
J'ai vraiment l'impression que
Je fais déjà de mon mieux.
Malade,
Je dépose quelques affaires.
Si vous n'êtes pas chez vous
Je les déposerai devant votre porte.
Vous pourrez donc les emporter plus tard.
Dépêche-toi.
Donnez-m'en un petit.
Il ne reste de la place que pour une seule personne de plus.
Malade.
Sœur.
Où vas-tu?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Pour vous apporter quelques choses.
Où vas-tu ?
Étaient...
- Sortir.
- Déménager.
Vous avez vendu votre maison il y a dix ans ?
Si je ne vous avais pas croisé aujourd'hui,
comptiez-vous garder ceci
de ma part pour encore 10 ou 20 ans,
ou toute votre vie ?
Tu ne me vois visiblement pas.
comme ta sœur.
À l'époque où vous étiez à l'école normale,
Tu es venu me parler de tout.
Examens, remise des diplômes,
petits amis.
À cette époque
tu n'étais pas financièrement indépendant,
Tu avais l'impression de vivre à mes crochets, n'est-ce pas ?
Vous pouvez désormais voler seul.
et je suis à la retraite,
Je ne peux donc plus être d'une grande aide.
Vendre l'appartement, c'est une grosse affaire.
Et vous n'avez même pas daigné me consulter ?
Tu n'as même pas de place
c'est vraiment le vôtre.
Comment votre vie s'est-elle terminée ?
comme ça?
Je suis désolé.
Je ne devrais pas te gronder maintenant.
Ne pleure pas.
S'il te plaît.
Si maman pouvait te voir comme ça,
Elle me blâmerait.
Je suis désolé.
Je ne vous ai pas écouté.
Où étais-tu passé ?
J'ai essayé de te trouver ce matin
mais vous étiez submergés.
Je suis parti à ta recherche cet après-midi
Et tu étais de nouveau parti.
Permettez-moi de vous demander,
Pourquoi as-tu dit à Zhang Ran ?
À propos de moi et de Fu Yongjun ?
Maintenant, tout le monde est mal à l'aise.
Désormais,
ne le faites pas
Dis-lui des choses sur sa famille, d'accord ?
Je t'ai vu au supermarché chinois
la semaine dernière.
Vous aviez deux enfants avec vous.
Alors pourquoi ne m'as-tu pas appelé ?
Je ne voulais pas vous déranger.
Absurdité.
J'ai remarqué votre fille
Il te ressemble trait pour trait.
Ouais.
Vous n'avez jamais entendu ça ?
Les filles ressemblent à leurs pères,
Les fils ressemblent à leurs mères.
Mais le tempérament de ma fille
Elle ressemble davantage à sa mère.
Elle ne parle pas beaucoup,
Un peu glacial.
Vous n'êtes pas très bavard non plus.
Oh, allez !
Je crois que je peux bavarder
- Sans interruption.
- Depuis quand ?
Ça dépend avec qui je suis, je suppose.
Parfois
vous voyez certaines personnes
et vous ne pouvez tout simplement pas penser à
Un seul mot à dire.
À l'époque où ma femme et moi
étaient à la maison,
nous étions chacun
se blottir avec un livre,
s'asseoir
nos propres coins
tout l'après-midi
sans dire un mot.
Mais le simple fait de savoir
Quelqu'un d'autre est dans la pièce avec vous.
Ça fait plutôt du bien.
Une tasse de café, un livre,
et une journée entière comme ça,
Ça me paraît parfait.
Mais quand elle
a demandé le divorce,
elle a dit
elle voulait une vie
avec une véritable chaleur au quotidien.
Une vie où l'on peut réellement argumenter.
Elle aime se disputer ?
Ce n'est pas ce que vous croyez.
Parfois, se disputer
C'est simplement une autre façon de parler.
Ce que je veux dire, c'est que
si deux personnes peuvent encore se battre,
Rien de vraiment énorme ne s'est encore produit.
Quand on ne peut même plus se battre,
C'est à ce moment-là que les choses tournent vraiment mal.
Tu es la fille des nouilles aigres-douces,
droite?
J'ai passé commande pendant votre diffusion en direct.
Merci.
En ligne, tu es tellement bruyant et dynamique.
Dans la vie de tous les jours, tu es plutôt calme.
Parce que vous ne me connaissez pas encore.
Il est si tard
Et vous êtes toujours sur la route ?
Une fois que je vous ai déposé, j'ai terminé.
Ma femme et mon enfant m'attendent à la maison.
À venir.
Non, non, ne sautez pas.
Voici votre livraison express.
Merci.
Le temps est mauvais aujourd'hui.
Désolé pour le retard.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
Il a fait une chute.
Arrêt.
Désolé,
vous faire effectuer des livraisons
sous ce genre de pluie.
C'est mon travail.
Bien,
C'est difficile de livrer des colis.
Pourriez-vous nous laisser un avis positif ?
Bien sûr.
Super, merci.
Merci.
Très bien, on y va.
Attendez.
Accrochez-vous.
Non, ce n'est pas nécessaire.
Merci beaucoup.
Vous n'êtes pas obligé.
Merci.
Tiens, mon petit, prends de l'eau.
Je vais l'ouvrir pour vous.
Que devriez-vous dire ?
Merci.
Vous êtes les bienvenus.
Allez, on y va.
Monsieur,
Tu es encore plus belle en personne.
OK, on ​​y va.
Je vais appuyer dessus pour vous.
Pas besoin.
Cela pourrait aller un peu plus vite.
Vous avez un travail difficile.
Ouais.
Ta jambe
semble gravement blessé...
Ça va.
Ce n'est rien.
Nous allons partir.
Vous devriez consulter un médecin.
D'accord.
Zhang Jianbin ?
Que fais-tu?
Comment obtenir cette demande d'ami
approuvé plus rapidement ?
Tu dois attendre qu'elle accepte.
Je ne veux pas attendre,
Je veux
Retrouvez ce gamin immédiatement.
Il n'y a pas de raccourci.
Tout ce que vous pouvez faire, c'est attendre.
Collé à son téléphone toute la journée,
Je te croyais capable.
Tu n'es rien, en réalité.
[Salut maman.]
N'as-tu pas dit que toi et Lu Xinying
Vous vous entendiez très bien ?
Saviez-vous
ta tante et ton oncle
Sont-ils sans-abri maintenant ?
Inutile.
Tout comme ton père,
qui ne peuvent qu'empirer les choses.
Complètement inutile.
[Vous ne pouvez pas]
[Exploser dès le matin ?]
Envoie-moi son numéro.
Maintenant.
Je suis de retour chez moi.
Comment suis-je censé m'en souvenir ?
JE...
Qui mémorise même
Les numéros de téléphone de nos jours ?
Tu es ridicule.
Pourquoi en as-tu besoin ?
J'en ai juste besoin.
Regarder,
Il suffit de lui envoyer un message sur WeChat.
Dis-lui d'accepter ma demande d'ami.
J'ai déjà expliqué
Tout était limpide pour elle.
Je vais vous montrer les captures d'écran.
JE...
Arrête de me harceler, s'il te plaît.
Quoi que vous vouliez dire,
Je le lui ai déjà dit,
d'accord?
Attendez,
Je vous le transmettrai.
Ne raccrochez pas.
Voir?
Je te l'avais dit !
Tout n'est-il pas clairement indiqué ?
Cela vous pose un problème ?
C'est parfaitement clair, n'est-ce pas ?
Voilà.
Dis-lui
pour aller voir sa mère.
Tu es tellement incroyable.
Je suis déjà submergé de travail.
et je dois encore... Attendez,
Je vais recevoir un autre appel.
Une seconde.
Bonjour, Liu Bo ?
[Tu as finalement décroché.]
[Va vite au bureau.]
[M. Chang]
[part plus tard,]
[alors il a déménagé]
[la réunion se termine.]
[Vous allez le rater.]
D'accord, d'accord.
[Dépêchez-vous.]
Compris, je sais, je sais.
D'accord, bien sûr.
[Peux-tu le faire en 20 minutes ?]
Vingt minutes suffisent amplement.
Je serai là.
Attendez un peu.
Je sprinterai dans dix-neuf,
Vous verrez.
En chemin.
J'arrive.
Zhang Ran ?
Où est mon
Cravate à rayures bleues ?
Zhang Ran ?
Tu restes là pour toujours ?
Ma sœur et mon beau-frère
Je n'ai littéralement nulle part où vivre.
Ils...
Ils peuvent rester avec nous.
Ils ne peuvent pas rester ici indéfiniment.
Avec un nouvel endroit,
Il faut que la décoration reste lumineuse.
Monsieur,
la peinture sur les deux côtés de ce mur
Ça a l'air un peu différent.
Vous devrez l'égaler
à la carte de couleurs correctement.
D'accord, bien sûr.
Ça ne devrait pas avoir l'air irrégulier...
Xinying, que fais-tu ici ?
As-tu
laisser quelque chose derrière soi ?
Allez,
Parlons-en à l'intérieur.
Ne vous laissez pas éclabousser de peinture.
Viens.
Voici l'appartement de mon fils pour son mariage.
Nous sommes en train de le refaire pour lui.
Pendant que je faisais le ménage,
J'ai vu à quel point vos parents étaient soignés
avait fait ses valises.
Ils n'auraient rien dû laisser.
Appartement pour le mariage ? Que voulez-vous dire ?
Vos parents
On m'a vendu cet endroit il y a dix ans.
Ils ont dit que tu partais à l'étranger
et avait besoin d'acheter une maison là-bas,
donc...
Ils ne vous l'ont pas dit ?
Mais ils vivent ici depuis longtemps.
Pendant tout ce temps.
Ils l'ont loué
de retour de ma part.
En gros,
Ils vous ont caché tout cela.
Venez ici,
Petit coquin !
Ne bougez pas.
Voyons voir.
Sortir.
Voyons.
Un mètre vingt-six.
Tu sais
la quantité de nourriture que vous avez mangée
comment y arriver ?
Qu'as-tu fait en cachette ?
Quelle est votre taille, à votre avis ?
Tu vas grandir ?
Aussi grand que toi.
Si grand que ça ?
Le temps passe vite, n'est-ce pas ?
Ces six années
J'ai passé du temps au Canada avec Xinying
j'ai l'impression
C'était hier encore.
Ces six années ?
Depuis le jour où tu as eu Xinying jusqu'à maintenant
Ça ne me paraît pas si long non plus.
Mais sérieusement, ma sœur,
durant ma période post-partum,
merci pour
Ils prennent si bien soin de moi.
Ai-je bien entendu ?
Avez-vous oublié
Combien de fois m'as-tu fait pleurer ?
Si mal.
Avec qui d'autre aurais-je envie de m'en prendre ?
Tu es ma propre sœur !
Et vous pensez avoir raison ?
Réfléchissez-y,
Nous avons presque douze ans d'écart,
mais il peut parler de tout.
Chaque fois que je te parle,
Chaque mot vient du cœur.
Mais Xinying
et Ran...
Pensez-vous que l'un ou l'autre
de ces deux
nous a-t-il jamais dit la vérité ?
Les jeunes d'aujourd'hui ???
Qui sait ?
Difficile à comprendre.
Quoi?
Je viens de te voir
et y mettre aussi les mauvaises pièces.
Regarde-toi !
N'est-ce pas du gaspillage ?
Ce n'est pas ça.
Vous auriez pu les omettre dès le départ.
Il suffit de les choisir
de retour
après lavage.
C'est tout ce qu'il a fallu.
J'essaie de vous aider,
Et tout ce que j'obtiens, ce sont des reproches.
Voir?
Tu disais des choses
cela m'a un peu touché,
Et voilà, vous recommencez.
Vous n'êtes jamais satisfait.
Ne jetez pas les pièces défectueuses à l'intérieur.
Déposez-les ici.
Sérieusement, comment va Jianbin ?
Tu es censé vivre avec toi ?
Il remercierait le ciel.
Vraiment.
Prends de la soupe. Je l'ai préparée pour toi.
Je suis rassasié.
Mangez de la viande.
Les matières grasses contribuent à une bonne santé.
Tenez, prenez ce morceau maigre.
J'en ai vraiment fini, Jianbin.
Je suis rassasié.
Elle peut se servir elle-même.
Laissez-la tranquille.
Te voilà.
Commencez à montrer votre amour
juste devant ma sœur ?
Tu n'es jamais
C'est agréable normalement.
Voilà ce qui arrive quand on est gentil.
Très bien, je vais le manger.
J'ai fini.
Prenez votre temps.
Pas besoin de nettoyer.
Je le ferai plus tard.
Ça va.
Lu Ming
conduit un taxi tous les jours,
et travaille souvent jusqu'aux petites heures du matin.
Assez difficile.
Malade,
Tu dois le dire à Lu Ming
ne pas travailler autant.
La somnolence au volant est une cause fréquente d'accidents.
C'est bien qu'il soit au travail.
Mieux vaut ça que de m'ennuyer à la maison.
Dis-lui de rentrer plus tôt aujourd'hui.
Dînons ensemble.
Il ne mange jamais bien quand il sort.
Amenez Lu Ming ici.
On peut prendre un verre ensemble.
Un verre ? Vous seriez le plus heureux.
Comment peut-il travailler après avoir bu ?
Alors oubliez ça.
Exactement. Pourquoi travailler après avoir bu ?
Détends-toi.
Travaillez dur, amusez-vous bien.
Prenez de la soupe.
Non, c'est de la soupe au poulet.
Non, non, non.
Il suffit de l'appeler.
Demandez-lui à quelle heure il rentrera.
Je ne le ferai pas.
Ce n'est pas un enfant.
Le moment venu,
Il sait qu'il doit revenir dîner.
Il n'est plus le même qu'avant.
Arrête de le harceler sans cesse.
Montrez-lui plus d'attention.
Être chauffeur de taxi n'est pas facile.
Nous travaillons sur notre
se tuer à la tâche tous les jours.
Les enfants s'en rendent-ils compte ?
Ça les regarde.
Faites simplement bien vos propres affaires.
émissions de télévision
ces vieux
se portent à merveille.
Vivez votre propre vie.
Nous ne devrions pas comparer.
D'autres vivent bien
parce qu'ils en ont les moyens.
Pas comme nous, qui avons du mal à joindre les deux bouts,
Ils n'arrivent même plus à se loger.
N'évoquez pas la maison.
La maison au Canada ne compte pas ?
Tu crois vraiment ?
On appelle ça simplement « avoir une maison ».
si vous en possédez beaucoup ici ?
Réfléchissez-y.
C'est plutôt sympa.
Vous pouvez vivre dans le sud
ou plus au nord quand vous le souhaitez.
Plutôt gratuit et facile.
Trouve-toi un travail.
Ainsi, vous arrêtez de trop réfléchir toute la journée.
Je ne me fais pas trop de soucis.
Tu sais,
J'y ai bien réfléchi.
Lu Ming
il a perdu son emploi
et ne me l'a pas dit tout de suite.
Xinying est revenue de l'étranger
Et il ne me l'a pas dit non plus.
Mais ils
Nous étions en contact.
Lu Ming ne me l'a pas dit
Cela signifie qu'il tient encore à moi.
Je devrais t'écouter.
Je dois lui témoigner un peu d'attention.
Ou au fil du temps,
Je vais le pousser
plus proche de Lu Xinying, en revanche.
Ai-je raison ?
Tu es vraiment très intelligent.
C'est exact.
Je lui envoie un texto en ce moment même.
montrer
mes soins pour lui.
Oui, envoyez-le.
Xinying dit
Elle arrive.
Vous êtes sûr?
Quand elle arrivera ici,
Ne la harcèle pas, d'accord ?
Dépêchez-vous ! Je prépare d'autres plats.
Ça ne marche pas.
Prends soin de ma chemise !
Mais qu'est-ce qui se passe, bon sang ?
Arrêtez de bouger.
Continuez à bouger
et tu brûleras
Sortez le moteur !
Ça m'est égal.
Ma chemise est encore coincée là-dedans !
Hé!
Facile.
Ralentir!
Allez.
Rapide.
Soulevez le fond !
Ce qui s'est passé?
Vous avez cassé mon fauteuil roulant.
Vous payez pour ça !
Certainement pas.
Tu payes ma chemise !
Ma fille a apporté
Il vient de l'étranger.
Un modèle coûteux.
Cela vaut deux de vos fauteuils roulants.
Ce fauteuil roulant venait lui aussi de l'étranger.
Pas bon marché non plus.
Attention à ce que tu dis !
Comme si!
Votre fauteuil roulant vient de
J'ai accroché ma chemise.
Arrête de déconner.
Payez d'abord ma chemise !
Oncle.
Oncle!
Ah, vous êtes là.
Je suis juste venu voir ma mère pour quelque chose.
Elle est à l'étage avec ta tante.
Euh???
Merci pour tout ces derniers jours.
Nous sommes une famille.
Pour vous avoir
de nouveau réunis,
J'ai beaucoup parlé avec ta mère.
Je sais.
J'ai réfléchi à plusieurs façons,
et même, il n'arrive pas à dormir la nuit.
Regarde comme mes cheveux sont devenus fins !
Laissez-moi vous dire...
Tout ça est dû au désordre familial.
Oncle, je vais d'abord voir ma mère.
Xinying !
Ne le dis pas à ta tante
J'aide à réparer le fauteuil roulant.
Elle va être furieuse.
Allez-y doucement.
Bons grains de poivre.
Le goût est extrêmement prononcé.
Ouais.
Assez?
Ça suffit.
Inutile d'en ajouter davantage ?
Non, c'est bon.
N'ajoutez pas trop d'ingrédients.
D'accord, d'accord.
Fermez-le hermétiquement.
Plus d'eau.
Presque prêt.
J'irai.
Je vais le chercher. Asseyez-vous.
Je vais le prendre.
Tata.
Xinying, entre.
Pas besoin de changer de chaussures. C'est bon.
Nous étions simplement en train de discuter.
C'est terminé maintenant.
C'est agréable
avoir sa mère qui vit ici.
L'histoire de la maison, c'est pas grave.
Ils veulent simplement votre bonheur.
Vous êtes ici.
Bien.
Prenez place.
Tu n'es pas assis ?
J'ai quelque chose à faire.
Maman???
Ran m'a appelé l'autre jour
et m'a dit de rentrer à la maison.
Alors je suis retourné,
et a découvert
La maison avait été vendue.
Je sais combien toi et papa comptez pour nous.
ont fait pour moi
depuis que je suis petit,
m'envoyer étudier à l'étranger,
et y acheter une maison.
Je ne te laisserai pas te retrouver sans abri.
quand on est vieux.
J'espère vraiment
tu peux avoir ta propre vie
et vivez bien.
Nous sommes heureux de le faire
Tout pour vous.
En fait,
Je réfléchis aussi à moi-même.
Personne n'est parfait, n'est-ce pas ?
Je pense qu'il y a quelques problèmes.
que je
Je dois travailler sur moi-même.
Je ne mettrai pas beaucoup de pression
Sur vous deux.
En fait, je ne le suis pas
une mère déraisonnable.
Droite?
Si vous avez quelque chose à dire,
Dis-moi simplement.
Je vais travailler sur
mes propres problèmes.
Mais maman, je ???
Chaque fois que j'essaie de te parler,
tu viens de
repousser
et me crier dessus.
Et puis???
Pas à chaque fois ?
Bien.
La raison de ma venue aujourd'hui est...
pour te dire quelque chose.
Tu sais
Je ne peux pas retourner au Canada, n'est-ce pas ?
Il faudrait vraiment qu'on en finisse.
Ici???
J'ai vendu la maison
au Canada.
Et...
Toutes les taxes et tous les frais sont payés.
L'argent est sur cette carte.
J'ai tout converti en RMB.
Si vous voulez faire
tout paiement important,
Prenez simplement ma carte d'identité
et cette procuration
à la banque.
S'ils ont besoin de moi en personne,
Appelle-moi.
J'arrive tout de suite.
D'accord?
Que veux-tu dire?
Rien.
Je veux juste
Vous et papa, pour avoir votre propre vie.
et arrêtez
vous consacrer
à moi tous les jours.
Tu le fais depuis que je suis enfant.
Donc vous avez vendu
notre maison
au Canada ?
Ton père était au courant ?
Il ne l'a pas fait.
Tu ne lui as rien dit
et moi.
Tu viens de
a pris la décision
et l'a vendu !
Oui, j'ai réussi.
C'est parce que je te veux
avoir une belle vie,
Ne pas loger chez d'autres personnes.
Maman,
S'il te plaît, arrête de courir partout pour moi.
Arrête de t'obsessionner sur
Ce truc avec le Canada.
Respirons un peu, tout simplement.
Arrêtez de lutter
dans ce truc.
D'accord, maman ?
Comment as-tu pu avoir
Avoir le courage de faire ça ?
M'as-tu seulement adressé la parole ?
Nous avons vendu l'ancienne maison,
J'ai acheté celui-ci,
et mettez-le à votre nom.
Mais littéralement cette maison
ce sont des années de dur labeur.
Encore et encore,
tu caches tout
De ma part !
Me considères-tu vraiment comme ta mère ?
As-tu pensé à moi ?
Tu me forces toujours.
faire des choses que je ne veux pas faire !
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Dites-moi!
Tu as juste envie de profiter de la journée !
Jamais!
Tout ce que je veux
C'est de vivre ma propre vie !
Permettez-moi de vous demander...
Votre propre vie ?
Quel genre de vie ?
Je ne veux pas être
- Au sommet comme toi !
- Pourras-tu jamais vivre
avec le respect de soi-même ?
Je ne veux tout simplement pas
La vie que tu avais prévue pour moi, d'accord ?!
J'ai donc tort de
Tu planifies ta vie, hein ?
Alors ai-je tort ?
vivre ma propre vie ?
Depuis que je suis toute petite,
J'ai simplement suivi le chemin
tu t'es étalé devant moi.
Cours de piano,
et le Canada...
M'as-tu déjà posé la question ?
Est-ce que ça me plaît ?
Écoute, Lu Xinying.
Vous allez
Je serai mère un jour.
Que signifie être parent ?
Qu'aimez-vous?
Dis-moi, qu'est-ce que tu aimes ?
Les enfants aiment manger,
boire,
dormir,
et amusez-vous bien.
Et s'ils grandissent ?
Et si vous étiez
d'âge moyen?
Qui va te rendre ta dignité ?
Qui va assurer ta sécurité ?
Pensez-vous que j'apprécie
vivre cette vie sans racines ?
Maman, je ne peux vraiment pas
vous joindre.
Je n'arrive pas à vous joindre non plus.
Tout ce que je sais, c'est
J'ai tout donné.
et a élevé un enfant
qui me contredit de cette façon.
Je ne suis pas en train de discuter avec vous.
Je veux juste toi et papa
avoir un vrai foyer,
un endroit convenable pour vivre.
Je vous veux tous les deux
vivre sa propre vie.
Arrête de t'inquiéter autant pour moi.
Je veux aussi avoir ma propre vie !
Tu étais toute ma vie.
Et maintenant tu me fais réaliser
Je suis un échec total.
Réfléchissez-y.
Qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Je n'arrête pas de me corriger,
encore et encore.
Je ne fais qu'empirer les choses !
Maman, qu'est-ce que j'ai fait de mal ?
Est-ce la faute de ta mère ?
Arrête de t'inquiéter pour toi ?
Que désirez-vous d'autre ?
Écoute bien, c'est ta mère,
et ma sœur !
Tu t'en fiches d'elle, mais moi si !
Comment peux-tu la traiter comme ça ?
Que pourriez-vous
rembourser?
Maman, j'ai fini de parler.
Vous croyez que ça résout tous les problèmes ?
Je l'ai mis ici.
Maman, faut-il acheter cette maison ?
Cela dépend de vous.
Je m'en vais.
Tante, je suis vraiment désolée.
Un simple « Je suis désolé » suffit-il ?
Arrêtez-vous là !
Reprends-le.
Je ne t'ai pas élevé toutes ces années
pour l'argent.
Sortir!
Espèce d'enfoiré !
Bâtard!
Quel salaud !
Je n'arrive pas à y croire.
Elle me fait sentir que je suis un échec.
Quoi???
Je vais bien.
Vous êtes-vous disputés avec elle ?
Sortir!
Si c'était Zhang Ran,
Je lui aurais donné une gifle.
Personne sans cœur.
Ferme la porte!
Aucune honte ?